---
title: 'about'
date: 2019-1-27 16:21:13
lang: 'en'
---

# 안녕하세요, 김정현입니다! 👋

## Contact & Channels

### 📧 **Email**

**kymkjh2002@gmail.com**

### 🐱 **Github**

**[https://github.com/Moomi98](https://github.com/Moomi98)**

# 💁🏻‍♀️ Front-End Developer

- 안녕하세요! **꾸준히 성장하는 신입 개발자** 김정현입니다.
- 새로운 것을 좋아하며 도전을 두려워하지 않습니다.
- 개발을 일상의 즐거움으로 삼고 있습니다.
- 의견을 표현하고 주도적으로 일을 헤쳐나가는 것에 가치를 두고 있습니다.

# 🛠 Skils

## Javascript

- ES6 이후의 최신 문법에 능숙합니다.
- Promise를 활용한 동기/비동기 통신 프로그래밍에 익숙합니다.
- Yarn 및 npm을 적절하게 사용할 수 있습니다.
- html 태그를 컴포넌트로 추상화하여 구현할 수 있습니다.

## Typescript

- 객체지향 프로그래밍을 구현할 수 있습니다.
- 타입 활용을 통한 정적 프로그래밍이 가능합니다.

## React

- 리액트 동작 원리와 라이프 사이클에 대해 이해하고 있습니다.
- 상황에 따른 적절한 hook을 사용하고, 모든 컴포넌트를 함수형으로 구현하는데 능숙합니다.
- Presentational 컴포넌트와 Container 컴포넌트를 이해하고 적절히 분리하여 구현할 수 있습니다.
- Redux를 활용한 상태관리를 구현할 수 있습니다.

## Next.js

- 프레임워크의 필요성을 이해하고 있습니다.
- SSR과 CSR의 차이를 이해하고 SSR을 적용하는 방법을 알고 있습니다.

# 💻 Projects

## Kodeal

https://github.com/kodeal/frontEnd
2022.01.03 ~

- 코딩 입문자를 위한 인공지능 QnA 서비스
    <aside>
    💡 Codex API를 활용하여 사용자의 질문에 대해 코드로 답변을 해주는 QnA 서비스를 개발하고 있습니다.
    
    </aside>
    
    - 로그인, 회원가입 기능 및 쿠키를 활용한 사용자 정보 저장 구현
    - AOS 라이브러리를 이용한 스크롤 애니매이션 구현
    - Redux와 비동기 API 호출을 활용하여 각 사용자의 질문 내역 저장 및 호출 구현

## 피치서가

https://github.com/Moomi98/winter-project-peachseoga

2021.12.20 ~ 2022.02.16

- 느린 학습자를 위한 전자책 구독 서비스
    <aside>
    💡 겨울방학에 진행한 현장실습에 8주간 참여하여 플랫폼 서비스의 페이지 제작 및 기능 개선 작업을 진행했습니다.
    
    </aside>
    
    - 브라우저 핑거프린트를 활용한 다중 로그인 제한 기능 구현
    - Redux를 활용하여 프로필 페이지 구현
    - hook을 사용하여 파일 첨부 기능 개선
    - 슬라이드 라이브러리를 활용한 메인 페이지 개선 및 리팩토링
    - 각종 UI 개선 및 QA 작업 처리

## 오늘의 집값

https://github.com/Moomi98/Today_APT
2020.08~ 2020.09

- 매일 전국 아파트 가격 순위를 알려주는 서비스
    <aside>
    💡 국토교통부에서 제공하는 실거래가 API를 활용하여 전국 아파트 가격 순위를 보여주는 서비스를 개발했습니다.
    
    </aside>
    
    - API 호출 방법 및 동기/비동기 프로그래밍 방법 습득
    - Hook을 사용한 state 관리 및 hook 적절한 사용 방법 공부
    - props를 통한 state 전달 방법 공부

# 🚗 Activities

## 교내 튜터링 프로그램

2021.03 ~ 2021.06

- 멘토링 프로그램에 멘토로 참여하였습니다.
- 자료구조, C++ 언어에 대한 멘토링을 진행했습니다.
- 학습 자료를 직접 제작하여 멘토링의 효율성을 높였습니다.
- 우수 튜터링 팀으로 선정되었습니다.

# 🎓 Education

---

## 한국공학대학교

2017.03 ~ 2023.02

- 컴퓨터공학 전공
- 인공지능융합전공 부전공
